Repository: oklinux/KDE-zh_CN
Catalog: kronometer.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Kronometer
zh_cn: Kronometer（&K）

source: Kronometer Toolbar
zh_cn: Kronometer 工具栏

# lap number
source: Lap #
zh_cn: 圈 #

# @title:column
source: Lap Time
zh_cn: 单圈时间

# @title:column
source: Global Time
zh_cn: 全局时间

# @title:column
source: Note
zh_cn: 注释

source: Kronometer is a simple stopwatch application
zh_cn: Kronometer是一个简单的秒表应用

source: Maintainer
zh_cn: 管理员

source: Kronometer icon
zh_cn: Kronometer 图标

source: Do you want to quit and lose your unsaved times?
zh_cn: 您想退出并失去你未被保存的时间吗？

source: Save times to session %1?
zh_cn: 保存时间到会话 %1?

# untitled window
source: Untitled
zh_cn: 无标题

source: You can choose a name for this session:
zh_cn: 您可以为此会话选择一个标题

source: Untitled session
zh_cn: 无标题的会话

# @title:window
source: Export laps
zh_cn: 输出圈

# @action:inmenu
source: Help
zh_cn: 帮助

# @action
source: &Reset
zh_cn: 重启（&R）

# @action
source: &Lap
zh_cn: 圈（&L）

# @action:inmenu
source: &Export Laps as...
zh_cn: 输出圈为……（&E）

# @info:shell
source: Lap number,Lap time,Global time,Note
zh_cn: 圈数，单圈时间，全局时间，备注

# @info
source: You don't have any saved session yet.
zh_cn: 您还没有任何保存的会话。

# @info
source: Do you want to remove the selected session?
zh_cn: 您想删除所选会话吗

source: Dialog
zh_cn: 对话

# session number
source: Session #
zh_cn: 会话序号#

source: Name
zh_cn: 命名

source: Date
zh_cn: 日期

source: Note
zh_cn: 备注

# @title:column
source: Hours
zh_cn: 小时

# @title:column
source: Minutes
zh_cn: 分钟

# @title:column
source: Seconds
zh_cn: 秒

# @title:column
source: Hundredths
zh_cn: 百分之一

# @title:column
source: Tenths
zh_cn: 十分之一

# @title:column
source: Milliseconds
zh_cn: 毫秒

source: Display Background:
zh_cn: 显示背景：

source: Background color of the stopwatch display
zh_cn: 秒表显示的背景颜色

source: Display Digits:
zh_cn: 显示数字：

source: Color of the stopwatch display digits
zh_cn: 秒表显示数字的颜色

source: Hours Font:
zh_cn: 显示小时的字体

source: Minutes Font:
zh_cn: 显示分钟的字体

source: Seconds Font:
zh_cn: 显示秒钟的字体

source: Second Fractions Font:
zh_cn: 显示分秒的字体

source: Stopwatch
zh_cn: 记时器

source: Time Format
zh_cn: 时间格式

source: Whether to show hours in the stopwatch
zh_cn: 是否在记时器中显示小时

source: Show Hours
zh_cn: 显示小时

source: Whether to show minutes in the stopwatch
zh_cn: 是否在记时器中显示分钟

source: Show Minutes
zh_cn: 显示分钟

source: Whether to show second fractions in the stopwatch
zh_cn: 是否在记时器中显示秒

source: Show Second Fractions:
zh_cn: 显示秒

source: up to Tenths
zh_cn: 精确到十分之一秒

source: up to Hundredths
zh_cn: 精确到百分之一秒

source: up to Milliseconds
zh_cn: 精确到毫秒

source: Laps
zh_cn: 圈数

source: Whether to enable the laps recording feature
zh_cn: 是否启用圈记录功能

source: Enable Laps Recording
zh_cn: 启用圈记录功能

source: Lap Times Format
zh_cn: 圈时间格式

source: Whether to show hours in the laps
zh_cn: 是否在圈中显示小时

source: Whether to show minutes in the laps
zh_cn: 是否在圈中显示分钟

source: Whether to show second fractions in the laps
zh_cn: 是否在圈中显示秒

source: Show Absolute Times
zh_cn: 显示初始时间

source: Show Notes
zh_cn: 显示记录
